Deep  Sharma  (623)  297-7216  •  dshar112@asu.edu  •  sharmacodes.com/ •  linkedin.com/in/deepsharma993  EDUCATION  Master  of  Science  in  Computer  Science  -  Arizona  State  University,  Tempe,  Arizona  ( GPA:  4.0 )  May  2026  ●  Relevant  coursework :  Cloud  Computing,  Data  Processing  at  Scale,  Semantic  Web  Mining,  Advanced  Algorithms  Bachelor  of  Technology  in  Computer  Science  Engineering  -  SRM  Institute  of  Science  and  Technology,  India  ( GPA:  3.5 )  May  2021   TECHNICAL  SKILLS  Programming  Languages:  Java,  Python,  Go,  C/C++,  JavaScript,  Kotlin,  Bash  Cloud  &  DevOps:  AWS,  Azure,  GitHub  Actions,  Terraform,  Kubernetes,  Jenkins,  Ansible,  Docker,  Git  Web  &  Databases:  React.js,  Redux,  Node.js,  FastAPI,  HTML/CSS,  Tailwind  CSS,  MySQL,  PostgreSQL,  MongoDB  Certifications:  HashiCorp  Certified:  Terraform  Associate  (002),  Microsoft  Certified:  Azure  Fundamentals  (AZ-900),  Azure  
Administrator
 
Associate
 
(AZ-104),
 
Azure
 
Developer
 
Associate
 
(AZ-204),
 
DevOps
 
Engineer
 
Expert
 
(AZ-400)
  EXPERIENCE  Software  Engineer  2  July  2022  -  July  2024  
Capgemini
   
 
Pune,
 
India
 ●  Developed  a  one-click  solution  using  ServiceNow,  Python,  Terraform,  and  Azure  DevOps  to  automate  cloud  resource  provisioning,  
decreasing
 
deployment
 
time
 
by
 
50%.
 ●  Led  a  team  of  two  developers  for  a  Terraform  code  remediation  project,  designed  solutions,  planned  sprints,  and  reviewed  and  
closed
 
backlogs
 
following
 
project
 
timeline.
 ●  Automated  100  EC2  spin-ups/turn-offs  utilizing  AWS  Lambda,  slashing  monthly  costs  by  approximately  40%.   ●  Deployed  Bitbucket  Datacenter  on  AWS  leveraging  a  Blue-Green  approach,  ensuring  99.99%  availability,  with  AWS  
CloudFormation,
 
Docker,
 
RDS,
 
and
 
EKS
 
(Kubernetes).
 ●  Recognized  with  Capgemini  Propeller  Award  twice  (2021,  2022)  for  outstanding  efforts  in  upskilling  multiple  teams  in  DevOps  
practices
 
and
 
tools.
 Software  Engineer   June  2021  -  July  2022  Capgemini  Pune,  India  ●  Designed  Azure  and  AWS  Terraform  modules  to  streamline  cloud  infrastructure  setup,  accelerating  DevOps  adoption  across  
organization
 
and
 
cutting
 
time
 
of
 
fresh
 
provisioning
 
by
 
30%.
 ●  Implemented  AWS  Lambda  to  create  a  ServiceNow  incident  whenever  websites  went  down,  alerting  the  Ops  team  to  take  quick  
action
 
and
 
reducing
 
website
 
downtime
 
by
 
25%.
 
 ●  Established  approval  gates  and  policies  in  20+  Azure  DevOps  repositories,  enhancing  code  quality  and  diminishing  errors.   ●  Documented  code  design  changes,  drafted  10+  SOPs,  and  provided  15+  knowledge  transfers  (KTs)  to  operations  teams,  improving  
adoption
 
of
 
DevOps
 
practices
 
and
 
infrastructure
 
as
 
code
 
across
 
organization.
 Software  Engineering  Intern        January  2021  -  June  2021  Capgemini  Mumbai,  India  ●  Performed  Exploratory  Data  Analysis  (EDA)  using  Python,  Pandas,  and  NumPy  on  a  countrywide  traffic  accident  dataset  covering  
49
 
U.S.
 
states
 
to
 
identify
 
statistical
 
anomalies.
 ●  Leveraged  Azure  Blob  Storage  for  data  management  and  executed  ETL  operations  using  Azure  Data  Factory  and  Databricks.  ●  Unveiled  trends  such  as  monthly  accident-prone  cities,  state-wise  statistics,  and  severity  ratios  based  on  weather.   ●  Visualized  findings  through  interactive  dashboards,  contributing  to  informed  decisions  in  road  safety.   PROJECTS   TerraZure  [github.com/hadessharma/terraZure]   ●  Architected  a  highly-concurrent  Cloud  Management  Platform  using  FastAPI  and  React,  allowing  users  to  dynamically  provision  and  
monitor
 
AWS
 
and
 
Azure
 
infrastructure
 
via
 
interactive
 
UI
 
dashboards.
 ●  Containerized  the  orchestration  engine  using  Docker,  creating  an  isolated  backend  environment  that  safely  executes  Terraform  CLI  
commands
 
via
 
asynchronous
 
Python
 
subprocesses,
 
mirroring
 
enterprise
 
CI/CD
 
runners.
 ●  Implemented  secure,  multi-tenant  credential  management  using  PostgreSQL  and  SQLAlchemy,  allowing  dynamic  mapping  of  
multiple
 
distinct
 
AWS
 
IAM
 
and
 
Azure
 
Service
 
Principal
 
accounts
 
to
 
real-time
 
cloud
 
SDK
 
queries.
  OTHER  WORK  EXPERIENCE  
Senior
 
Tutoring
 
Shift
 
Lead
 
 
Feb
 
2025
 
-
 
Present
 ASU  Engineering  Tempe,  Arizona,  USA  ●  Awarded  the  2026  Student  Employee  Leadership  Award  and  nominated  for  national  consideration  through  the  National  Student  
Employment
 
Association.
 ●  Designed  and  implemented  comprehensive  training  modules  for  all  tutors  ensuring  optimal  operational  efficiency  and  a  high  quality  
academic
 
support
 
environment
 
for
 
students.
 ●  Upheld  program  integrity  and  academic  standards  to  ensure  a  structured,  compliant  learning  environment.  ●  Managed  administrative  functions,  including  scheduling,  payroll,  and  training  logistics  for  all  tutoring  staff.  